嗯嗯嗯我实在是很好奇
小明前面为什么他住在广东
他还没有空调天哪完全无法想象
有的时候江苏都能到四十度呢
好好好变态可能吧热习惯了
真感觉特别热真的
唉怎么跟嗯我的电风扇遥控器呢
哦在这里风速最高风速给我吹
让他吹我啊
吹我呀
刚刚他吹我二八七
那也是小米同款房间
我看到他你切片说也没有空调
但是但是但是它好像就是在江浙沪吗
嗯没有广东那么热吗
嗯
风扇自穿衣服
小心念太那个风扇离我还挺远了
就是那个微风浮动的感觉
偷悄悄吹一吹
我不知道呀
这个直播间跟我有什么关系
我觉得纯纯的是你们纯纯
是你们你你们的问题吗
嗯
笑死
我也没说要做要做我也没说一定要做那个
情
话
嗯嗯嗯好脏但是感觉能能最近很忙
因为他要办周年了能能努的
难道你不是不是十五号办周年吗
支持一下支持转发嗯
三人连麦开拖拉机
由于由于从来没有直播打呼过呢
嗯嗯确实楠楠一直都是短发呀
哎小周也是短发URUR也是短发
挺好的你想办法熬老美
嗯没有没办法呀
嗯嗯
嗯连麦拖拉机
但是我我我想想我睡觉其实都是
生病了
在那大伙请大伙这种下了我打呼的印象
但其实我平时不打呼噜来讲
嗯嗯是呀我生病的时候会会吧
我现在其实不会了
我去我感觉我的我觉得我现在有点
有点迷糊
是的没睡够没有睡够啊
大家我现在有点晕晕的
嗯嗯
嗯好意外
嗯
哼嗯跳播一小时哈哈哈
我现在想买买咖啡来
嗯是啊我昨天三点多才睡着
嗯早上九点就就醒了
没没没太睡够怎么还没睡过
就是就是没睡够没睡够干啥了
你干啥
哎呀不干啥
嗯嗯
嗯没有啊
今天没有怎么又睡这么晚
因为眼眼也也也没干嘛吧
就是做了做了很辣八二丁
嗯嗯嗯谢谢快送的粉团灯牌
谢谢大九二五五的粉团灯牌
谢如米粥的人气票谢谢
哦也没也没干啥
嗯嗯可能坐那边就坐到大概一点多吧
快两点的样子
嗯嗯然后洗个澡洗个澡睡了
蛇儿咋吃
我太害琐帅了这样子
嗯嗯嗯哼哼哼沉默
我直播睡着的时候启动陪伴人物
还有这种事我去嗯就是AI的话
感觉好像不是很准呢
我觉得我觉得我觉得不是特别不是特别准
啊
我AI
不过最近那个MC有一个AI的模组
你们知道吗
嗯嗯
嗯你们知道就是MC的那个最近在那个看
视频刷
到感觉
是的是的那个小球感觉哦
挺有意思的对
嗯嗯
我去搜了一下
发现那个模组它只有英文
可惜我说可惜我我我我不会讲英文
你不能玩那个魔族了
本来想说玩那个民国族来的
可定不是你不说莫MT吗
可是我有MC正版账号
我不然只是因为我不玩
只是因为不能直播玩不知道
嗯嗯中午好中午好
MC确实对对的那个好像是恐怖模组
就是那种控制欲极强的小球
如果你不你不跟你不好好跟他培养好感度
的话
他就会变成怪物吓死怪物
怪物吓死吓死玩家
然后一直追杀你的那种感觉
嗯中午好中午好哼
培养了眼啥
好像说第三天会强制变变成那种恐怖的东
西
说不过不过我才照原来那个其实就是一个
mc博主
做的还有我也是oc吧
但是现在好多人都有做
他那个模组嗯嗯
不知道应该不能拿那个魔做盈利吧
感觉我觉得主要我觉得现在的就是AI想
要练一个完全
一比一负刻
算上蘑菇的感觉有点有点困难吧
嗯嗯
主要还是要要添加非常非常多的文本量吧
不是添加那么多文本量的话
是不是有点要很强大的服务器才行
嗯我怎么这个我好热呀
再见啊好热呀
嗯这样子热
这给你练出来了不十天美美哒一张AI
不过这样吗
如果练出来的话
那那大家也都不需要我了吧
布料装好了没有
才拆掉明天空调送过来后
天才有师傅上门装空调啊
嗯嗯热还要再热两天啊
才有空调吹现在还没有办法
没有办法吹空调我不敢
今天师傅上门拆空调
然后我就我就我就很社恐
我让我爷奶赶紧回来我就躲去厕所了
结果嗯嗯
嗯结果那个结果那个师傅问我说小姑娘好
了
没有
怎们再怎么着那个空调外机在那个厕所那
边的墙
外墙上啊
嗯
我嗯我再见
我真服了谢木t的舰长
哈哈哈哈哈哈啊哈哈我不爸爸啊
我真服了
然后我就说啊
我说我好了好了好了好了
然后我就我就假装冲一下马桶
赶紧跑出去
我我说我说我说我说好了好了呃
他说啊他说啊因为这个呃空调外机看了一
下脸
在那个厕所那边墙上
我说哎哎我说啊行
然后我就赶紧跑到我爷奶房间
然后赶紧给我爷奶再打了个电话
我说你们赶紧回来呀赶紧回来
哈哈哈哈哈哼我真的好不知道不知道
要怎么说
嗯太变态了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼而且ID独太怎一点不卡啥意思
但是真的很变态啊
而且非常让让人让人人悲伤一点
就是我昨昨天不是早上睡着了
然后没有听到那个呃拆空调的师傅给我打
电话嘛
然后我就给他们回了个电
我说没事的你们可以直接过来
我爷爷奶奶一直在家
我还跟我爷爷奶奶讲呢
我说明天人家来拆空调
结果他们都正好卡
然后我爷爷奶奶厦门溜达的时候来了
嗯嗯我知道呀你说这个吗
嗯嗯嗯嗯这这个这个好像是日语吧
嗯嗯谢专业流子的人气差些
九千的粉彩灯牌谢谢了
哼哼呵哼我就睡睡梦中
还好我昨天我你们你们说不是说我这个开
精音那个什么
嘛我就把它改成震动了
我就听到我说鹅说什么东西在这啊
然后就我就睁眼我就说不好
我在听到外面有那个门铃
叮铃叮铃叮铃的声音说完了
不会是修空调来了吧
我爷奶不在家吗
赶紧打了个电话啊
赶紧打个电话给那个修空调
师傅我说师傅我醒
我现在醒了我起来肯定给你开开门
别着急赶紧爬起来爬
赶紧赶紧爬起来把衣服穿上
戴一个口罩
出去给人家给人家开空调啊
不是开给个给人家开门
开门急死我了
我昨天晚上睡觉的时候
我还在想要不要要不要要不要就是就是穿
穿睡裤呢
因为因为因为不穿很爽啊
但是想一想万一万一呢
嗯嗯谢谢啊谢阿诺的合财的牌啊
谢谢亲咪的小花花谢谢哦
谢谢树
嗯嗯嗯谢谢大苦哭的是才能抬起行
嗯我就穿了睡衣开的门呢也无所谓吧
我睡不是国税就是穿衣服
但是不穿不穿裤子
嗯嗯嗯有所谓鸡毛啊
我以前一直都穿睡衣好好穿睡觉了
然后嗯然后我那个不知道什么时候忘了
突然有一天有一次洗完澡之后裹着浴巾
吐回回房间准备换衣服的时候
突然发现皮哇
我的皮肤接触我的被窝好舒服
呵呵哼
然后我就尝试了一次哇塞嗯嗯
嗯不穿裤子睡觉好舒服
不穿裤子睡觉很舒服啊
大家嗯感觉不穿裤子睡觉很舒服
那是肯定要去肯定穿内裤啊
肯定你肯定是要穿
当然要穿内裤肯定不能不穿穿
嗯嗯嗯哪里哪里怪了
谢谢可爱恶犬味儿的粉丝灯牌
谢谢圣心要什么这个字怎么念啊
谢谢你的粉丝灯牌哦谢谢哦
融金色好久没有这个环节了不告诉你了
我感觉叫什么来着
裸睡的话对感觉要经常换
被被被单和被套的感觉还是没有办法了
日志对呀都是穿裤子睡觉呀
就是要么就是很长睡去
要么就是睡裤啊睡衣睡裤啊
那感觉不知道啊我之前冬天的时候
刚换冬天的四件套的时候
尝试过一次果睡睡得好
热天哪
大家我天就是就是睡觉睡一觉很热
大家发现裹睡其实比穿着衣服睡觉要热很
多
很暖和冬天还蛮适合国睡
嗯is还好不是吧
我觉得不是不是被子太厚了
我觉得脖子那也没有那么变态吧
顶多只能腰上吧
我觉得果睡真的比穿着衣服睡
你们没有试过的话可以试一下
真的啥意思
谢谢我们中的钢蹦哼沙发太软了
睡不惯呢
除非你睡那种睡那种木头沙发
我觉得嗯原来是呀本来是我肉太多
男人卧势就日常来还真吗
不知道
哎
感觉我我感觉我是我也要裸睡就是比穿着
衣服睡热羞耻感还好吧
全是木头沙发泰哥会了吗
感觉是不是是不是你的那个你的这个叫什
么来着
呃叫啥
我觉得可能是你你你睡觉是不是有点不是
特别的安分
安分安稳睡姿很差吧
睡醒了说不定被子都已经不在身
上了所以所以说才这么那个抗拒呢
说不定好变态
嗯嗯嗯像我这种就是睡醒了被窝耶
形状是完全不会怎么动的
感觉就还好吧
嗯嗯没有人睡着了和被子搏斗
天哪我感觉我睡睡醒了
和睡着之前被子的状态应该是差不太多吧
算了我应该还是会返神的
但是还好也也就还好吧
嗯是的没有没有特别那个吧
嗯嗯睡醒了衣服自己没了
天哪有人偷偷在你睡觉的时候
水溅你了
嗯是不是
Ohmygod好变态还好吧
也没有很变态吧我觉得很变态吗
嗯
你的床太大了吧
我的床就是一米五
我长一米五一米二其实也挺好宽
一般这个都说是宽一米五吧
怎么会有长一米五呢
长一米五的话脚不就在外面了吗
嗯我以前房间的床是一米八的
然后后面换成一米五的
因为一米八的太太了
我房间本来也不是特别大
一张床就占满了炸了一个这个叫什么来着
占了太多位置了
早上好早上好
我就是就是就把它换成了小的床
我本来还想在我在我的家里搞上床下桌呢
那我的房间就会变很大了
嗯嗯家人不让不让弄
上床下桌就把我就把就把床换成小船袜
嗯嗯哼小床其实也挺好的
我说实话
我很怀念我很怀念一米二的小床
因为我今天没穿啊我是我喜在家
不喜欢穿衣服喜欢裸体
哈哈哈哈上半身也不没穿
不穿啊啥都不穿连袜子都不穿
鞋子也不穿内裤也不穿衣服
也不穿了
没有啊没有这也叫痒啊
我靠这也这也能拴在羊毛
嗯嗯感觉好这这也算黑阳吗
啊上床遮光那太暗还有角度问题
哎他虽然可能有一些不方便的地方
但是对于小房间来说的话
应该已经算是已经算是很不错的选择了
谁让我的房间很小
谢最外一级吉义区区长的粉粉彩灯台
谢谢战略忽悠局对外宣传一处处长的和三
张牌
哼确实小狗不用穿穿衣服
谢谢龙舟的捏念
小弟嗯嗯嗯刷习惯了
说是感觉说这个说这个不穿婆媳
其实就是其实感觉是在敷衍大家的问题
嘿嘿嘿如果哼如果不复原袋的话
我应该看一眼
然后认真的告诉大家
我今天穿的什么颜色的
反正我在敷衍
所以我就说一句没穿不喜欢穿
谢谢水仙旅行的粉丝团灯牌
谢谢
我突然一双养的小动物每天都在家里裸奔
那他们有毛啊身上有毛毛
如果一个人类
他就是毛发非常非常非常非常密闭密非
常非常
这个叫什么
很毛就密脸上手上身体上毛
就是覆盖一整个面筋
那他就像那个穿就自身就带一个吉利服
他可能也不用穿衣服了
又不穿衣服别人也不会觉得怎么样
嗯嗯金是哪一天开始融金色没了
大家对我的大家对我的这个兴趣消失
那一天融金色没了
没事你敢说我们就敢姓醒
毛人我不是人啊我是狗啊
嗯嗯嗯呵呵我是狗啊
大家我是一只一只狗罢了
吴猫猫确实吴猫猫就是真的过分了
我日那不是没有这么这么一说呀
嗯
哈哈哈圣人确实感觉福瑞的话就是不穿衣
服也无所
谓的感觉
然后那我说的那种毛的味多多
那不就是那不就是福瑞吗
哎呀福瑞的话确实不穿衣服
其实也还也也无所谓呀
原安主播不是吗
我是狗啊嗯嗯看不出来吗
我天哪我感觉就是微圈瘦二娘太多
导致大家看了瘦二娘也不觉得她不是人类
了
就觉得她也挺人的也挺人类的
嗯嗯
男夫人不知道
他可能只是被毛遮住了
可能这是被毛遮住了呢
没有没有品种
其实呢其实我没有品种
我是外星来的我是外星主巴
是是外星空啊你没有品种的
说没有品种那么一说吧
谢谢成功转职的魔法师了
粉丝爱灯牌谢谢哦
嗯
双声道四声刀
我是双声道的老梅的娜莎这么厉害
我不是被老梅的娜莎发现了
我是我是掉进下水道了吗
老梅的拉萨太厉害了
嗯嗯嗯或许老妹的娜萨太厉害了
老妹的娜莎太牛掰了出门需要游泳
没说我们这边好像确实是那个什么嗯
我没有电音这么个东西啊
说起来那个白海豚
我天之前那个八v就下了会儿雨
这个白海豚倒是雨下的很大很大呀
天哪雨怎么这么大下的了龙卷风
Ohmygod
从来没见过龙卷风能说吗
真是从来没有见过龙卷风
太变态了
嗯嗯那还好没过去吧
我也觉得八v太会影响我了
这个白海豚才是我都没有听说
说实话我都不知道要来台风啊
结果我一看怎么下那么多雨
我去搜在台州原来是有台风来了
因为闷声下大雨啊那不会吧
应该感觉风其实不是很大
但这雨真的超级大呀
嗯嗯八威总就是没关注我啊
就是之前八威就是很多人讲好多人讨论
但是我这次台风我都没有在我网上刷到
都这样吗
对的因为八威被我肘击走了
我去上海特地肘击台风去了
嗯谢谢他墨鱼的粉丝团灯牌
那这次白海豚的雨量也太大了
大家嗯嗯嗯不找你呀呵呵呵
并不打算整理大卫对东北影响挺大的
哦好像是的哼哼哼天哪
路上车都变喘了
天哪
看了一下
他们就是好多地方都淹了
刷了一个视频
是他们家那个大窗户就一直在那个窗户
顶上尖尖一直有那种蓝色的光浮动
我还以为专门做氛围窗呢
结果后面发才发现原来是烟了
只剩下顶渐渐那一点点是没有被淹
所以透着光看到外面太恐怖了
嗯嗯哼谢谢波加曼大王的分三张牌啊
是了是吧是吧
以为是什么氛围的那他为什么家里没有被
淹啊
天好神奇啊今年台风感觉都往北上
广东福建反而真的没什么感觉
适合窗户没封
好那他的大门那边为啥没漏呢
为啥他大门那边没low
按理说他窗户那边掩彩的话
他家大门那边应该沿low吧
不知道哦门的密封性也也好
大门外面是走了这样子吗
嗯嗯嗯嗯凉吗
我说白了在家的话开空调都无所谓吧
我觉得就是台风的话
还是还是不要来了
反正我也不出门要因为刮了风
刮台风学校也不一定放假
红色也不低没放假
所以我是希望还是希望他希望不要来空调
吧
还是下来不要来台风吧
签署原来台风万一
而且还容易出出事故
是嗯嗯不高
如嗯嗯嗯说实话之前我之前就是空调之前
不漏水吗
后面再打开的时候它又不漏了
我去我那时候都想退快了
我说怎么不漏了他可能偶尔漏一下吧
那我要不忍受他吧
反正就是被子潮一下
换一下被套就行了
嗯嗯
嗯确实啊空调嗯哼空调真是逗逗我的他
可能他的管管子化了就不喷水了
刷到杭州的笔友
说担心今天还台风下雨的话
上班怎么办
太太简了我天哪感觉对
对于这个叫什么来着
嗯确实玻璃垫根本就没有用收起来了
还是布垫还是布垫比较好用
我跟你说MAC可以买呀
MAC当然可以买了
我家有好几支麦克的口红呢
对呀你都在我心情不好的时候滴
之前是快周年的时候
睡着觉睡着睡着呢
突然就搁那搁那搁那低睡
我说怎么回事啊也不让我好好睡觉
然后然后又在这个前几天
我一一个人了
搁搁搁那搁搁那那边搁那么滴水
气死我了不然那就臭空调啊
扔掉扔掉
对啊最后料已经已经被拿走了
租空调
嗯嗯嗯我没有低能量吧
感觉你感觉错了
我只我今天今天有点没睡没睡够
嗯嗯
嗯你不至不不不不至于到低能量的地步吧
嗯嗯对太闷了
这个天气又没有空调吹太潮湿了
我说过低精历低精历人群又吵
然后然后又又又又没睡够
嗯
没有啊
变这样喝喝那个什么喝和这个喝白开水饮
水机倒水中嗯嗯阴暗潮湿吗
嗯是对的江苏就是这样的
特别特别长主要还是这个
主要还是这个是下雨没办法下雨
希碗喝吗
对的吸管杯我觉得吸管喝东西
吸管和比较实对对自己实行一个骗水的这
个呃程度吧
感觉也不喜欢喝水
但是用吸管的话就会觉得喝水有意
思一点
潮湿
你超市你超市你超市
你超市你超超超超超市
你太吵了我没有武器
我有假的可以网购
罗马大帝年龄大了真的很真的容易
肾结石很痛的啊
天哪大伙若民你们听到没有
你们一定要多喝水呀
小心肾结石还来罗马大帝
唉有一说一应该不能用罗马大帝吧
毕竟我没用
我没有
所以没有东西塞在萝卜大地里面
常坐的人容易证件事还好
我还还好我喝水喝的还挺多的
不用担心这个问题是不是绑腰上吗
不是吧
嗯嗯一天一天两杯奶茶这么牛
痛风痛风不是痛风
不是不是男生才会痛风吗
喝呀喝呀能能早上几点下播的呢
我不知道啊
我不知道他早上几点下播了
嗯嗯嗯嗯哈哈哈哈
原来不是好吧
我还以为是只有只有那个什么呢
哼哦看人体质下尿酸高也不疼
那痛懵的话
不是就不能吃什么海鲜盒之类的汤之类的
吧就是肉汤什么的的
飘零太高了痛不马上找上
那我还是很健康的其实我还是很健康
我以为我买的唇釉呢
我买的怎么是我买的
怎么是口红啊嗯嗯都行吧
我喜欢超市你嗯俩有啥区别呀
嗯没啥区别吧就是不同质地
然后涂出来的效果可能不太一样吧
别的感觉没有什么区别
其实染唇液和唇釉有什么区别
染唇液好像他们说染唇液不容易掉色而已
吧
我也忘了我也忘记了
可能是可能是六月份吧
还是五月份忘了唇釉
用起来会不会比较困
比较难不难啊都不难啊
不行我要省邮费我攒几个月发
就是为了省邮费的
嗯
大伙明年不行
明年要明年要实行季度建立了发家
明年要开始实行季度建立了体重礼物
还要塞一些小垃圾吗
不不不咋塞的吧
嗯嗯主要是主要是打不成一个包了
不然都是一个一个罚了
可能可能从我这里寄出去的东西才会塞东
西吧
生日约会赛吗
有点不知道有点难吧
哈哈哼那得从我这里发出去了
才才能塞呀
三人么肛塞就不见要怎么办
嗯嗯嗯嗯嗯就是一个饼图
用三个月哈哈哈哈干嘛
妈呀嗯哼哼嗯赶紧上吧
给你们去拼土豆上面拼土豆上面那什么围
京手写信不是
从哪里发出的吗
对呀
就是只有从我这里发出去就可以塞塞了
不从我这里发出的话就没办法塞了
就没有办法打一个大包
大包装没办法打成一个大包装
嗯嗯嗯嗯没有办法打成一个大包装
其实然后之后的之后的礼物应该都不太会
从我这里发出
去了就是只有只有生日黑的那个什么
我操因为这个刚塞我就服了
谢谢卡萨的骑子让你等着你的刚塞盒
你的大包准备好吗
我没有打现在打不了一个大包
因为除了围巾和围巾
除了围巾和手写信以外
没有
就是嗯就是没有别的别的东西不在我这里
呀
是没有那么大的包装小帮王吧
只会小一些吧这样子
嗯嗯嗯我去刚高塞体都笑死了
嗯嗯哼哎主要是主要是围巾
围巾已经织好了
就是还有手写信没写围巾
我已经打算打算打算提前寄出去了
所以没有办法打成一个暴击了
我感觉还是还是早点发出去吧
不然一直一直一直就是一直赖在我这里
大家都拿不到围巾
我已经我已经其实是其上个月都已经支完
了
笑死体度累巾上个月都吃完了
确实嗯嗯嗯到时候给大伙一起发了
咋了呢
怎么了
把今年的把今年的建礼清清光之后
明年就明年就开始开始开源节流了
给大家一起炸了
这个大发特发你也给我发了
我你你也给我发了我把你们全发了
嘟嘟嗯明年就明年就一个饼图用三个月
然后什么我说明年一个饼图用三个月
连续三个月再见的话
再加加赠一个特点
这样子为什么这个世界总是伤害我
就就法算什么伤害啊
我天哪法能算伤害吗
我说就是到时到时候呃围巾吃鸡啊
而且你抽到不是纪念币吗
我记得是纪念币啊
一个月巴唧一个月立牌一个月色出
吗
就可能制品会制品会变动吧
制品制品会有一些有一些变动
这样子是是纪念币呀纪念币啊
对啊是纪念币来的
嗯嗯罚罚你的打法你的啊
看来我摆的饼干材料到的刀
嗯又开始做饼干了看看刀了吗
是看到了要去哪
嗯要要拿这个饼干哎
这个饼干做做一下的话
也要那个什么做饼干的话可能可能请天假
吧
大家我做饼干的话可能请一天假吧
大家然后做完之后给他发出去
这样子午安午安稍等喊我爷爷帮我拿
要让我爷爷帮我拿eagle一个一个一
个嗯嗯哦下雨
不想出门呢一样
Ok老头蛋去说
你ok还没到下个月就不想出门
不是我说下雨不想出门
不是下个月不想出门下雨不想出门呀
大家嗯我下雨你都想出门
下雨的话去拿快递还是无所谓的吧
不下雨的话还是看吧
我去如果太阳很晒的话
也不想出门
嗯嗯对你们要蒸尸吧
我说我们这边有的地方也淹了
好像昨天不过今天今天有没有淹呢
不知道就是不晓得下雨饼干岁变潮湿
你觉得呢
确实但是作了给大家发了
嗯我买那种冰袋来的
哎呀可以放一些冰袋
在在里面天热不出门天冷不出门
下雨下雪不出门大太阳不出门
是的
你怎么知道我觉得不出门挺好的呀
出门还会晒黑呢
我输了出门很容易晒黑好不好
碗之碗碗晚上也不出门
这个晚上也不能出门啊
当然晚上当然不能出门
定麦神秘啊
主要是出门的话哎主要是出门的话感觉感
觉会有点累
暗示自己小白狗
可是我就是很我确实挺白的
不出门肯定白呀
我说主播一身毛怎么会晒黑
那蝎肉猫泄路猫冷的话还会冷黑呢
哼哼纹晒的话就会就会黑就会黑呀
嗯嗯你养了批的荷兰猪
嗯嗯嗯那主要是没有出门的
没有出门的目标吧
我出门干嘛呢
打呼我出门除了除了我除了我要出去做做
皮肤管理
除了除了这个除了出门吃饭以外
我出我出门干嘛
你嗯每个在夏天出门的人都会变得多鸡吗
确实越越越阴越越那一行没有吧
还好吧我觉得我门越越女
全女全身房房气的一趟路的人不差这多
哎想看勤劳做兼职的女大哥了
那你来晚了呀
我已经是八十岁八十岁的老奶奶啊
但我那个时候做兼职做的很崩溃呀
说实话是啊我已经八十岁了
离离女大有点有点遥远啊
我摇奶它都摇了三天都在说什么
我说为什么要为了出门而出门做皮肤管理
又不是说不晒太阳皮肤就会好的
打火儿嗯晒太阳固然会导致一些皮肤问题
但是不晒太阳也不代表了
你的皮肤就会比就会好呀
嗯嗯去狗咖当头牌吧
行我去狗咖当得了头牌吗
感觉应该可以吧应该没问题
我觉得嗯嗯倒也不至于吧
就是皮肤它就是有会有各种各样的问题呀
做皮肤管理的话又不是只有美白这个项目
啊
对吧
还有清洁补水啊你来这里当头牌了
原来如此哪有好多年
嗯谢谢让我下车回看灯牌
谢谢我何依
我呀我天我之前去过一次狗咖
那个狗咖着狗
所有人都在所有狗在睡午觉
然后一条狗吗
我记得狗坛前辈他是机器人
但他呃也就是有一点狗宿吧
有狗宿的感觉
谢谢我家的小莫莫本人的的花花
谢谢哦他是仿身机器人来的
是的是的狗咖臭臭
嗯
哦对哦
学会前辈好像好像也也是是吗
不知道唉狗子改版之后容再大a黑了吗
A了倒是a了但是没有玩
没有玩狗子就是周表改了
但是时间没改周表改了
嗯嗯嗯但是他好像不是我也不知道
我也不知道讲实话
我也不晓得什么叫百分之多少的狗
啊我又是误外星来的狗啊
外星外星狗睡了啊啊嗯嗯
嗯嗯困了就睡吧
外心我们狗其实我们狗星只有狗来的
怎么狗是没有人类呀
其实我在这边也是第一次听到人类第一次
看到人类人类
的行为还是挺难残悟了
嗯嗯感觉感觉在这里
这里在人类的世界已经生活一周年了
但是也并没有就是说成功悟到了没有悟出
人类巨蛇行为
逻辑
哼哼嗯
外星狗会啊
参考这个迪士尼的高飞遛狗
狗心全是像我这么可爱的狗
你为什么有人脸
因为为我变美少少女了
因为听说这个人类都喜欢美少女
你知道吗
所有人类都喜欢美少女
那我就要变成一个美少女
如何看待
我不看他我我我坐着看待我
站着看待我躺着看待
哼希望不沉默
苏有几个耳朵两个只有小狗耳朵
嗯说起来为什么有猫娘乐园
没有狗娘乐园呢
其实我感觉狗粮挺好的
小木会有耳洞吗
有啊
你看我耳朵上
现在戴着耳耳耳环呢
看到没
我现在就戴着呢
两脸两侧头发是遮住脸用的
不是是因为我脸太大了
所以要留一下鬓角遮一下脸
知道吗
真的吗
犬娘了呀真的假的
嗯
儿现在出道就可以化用人世毛囊雨一首歌
确实做粉
蛇吧你咋不做
不做
确实虚拟感
其实承默我到底爱怕什么不好说老绵羊
你这么有心机情景在哪里呀
现在才出了有点小故事
就要写两年呢真是的
还真是
如果米亚当时跟我说啊
你的出道排在两年后的话
然后可能我可能我可能就去找别的班上了
嗯嗯不好说吗
我这个问题太公式了
我都回答过多少遍
还要问着我这种问题
嗯嗯
公示回答
但是我的回答却不公示我我觉得很我
觉得很呃叫什么来着
很不公平吗
我天哪荣民妞发公式问题
但小人之前小人一直都一直都包括这个问
点
这个都回答的不公式
每天到现在也要停那么久了
他们出刀效率好像还挺快的
嗯嗯嗯不我也不知道为什么
就是嗯早就说过很爱了
嗯夜天要问我们到底爱不爱陈莫夫啊
就是啊
那荣明到底还y取龙莫夫呢多少钱
我说的才坐在外地呀其实我也在干
我也在干嘛就干嘛在该干嘛干嘛
中好公式回答你看太公示了
Ok哼哼有啊我还做过做过大物
我还做过做过好几十万粉丝的人的赖瓦丽
可以爱你吗这是侮辱我吗
我还要给个许许可证真的呀
当然嗯嗯嗯感激喜欢加一点无语吧
这样的吗
得问了感觉喜欢一个人是自己的事
BBV幕后女人也没有吧
感觉就是那种嗯那些那些主播的主播的这
个主播的这个
运营公会找的
我还当时还想呢
我说这种这么赚钱的人
你们这这这什么黑心公会居然来找我建模
的
不找好一点的那就那就不是可不可爱
那你这个那你这个问题真就是在问
如果我如果我附和他
你会你你因为你会就是回应我吗
这个你又不是说不是许可的那种感觉吧
我想要回应被资本认可嗯
认可在哪
我感觉这是纯属找个便宜的
嗯嗯纯属就是纯属是这个叫什么来着
我估计他们可能偷偷就是两头转
找个中介跟主播说哎呀
我给你找个多少多少钱呢
然后给我包个这个多少多少钱呢
这样子
然后中间再美美吃一下回扣坏死了
这些人剩性性价比不一定吧不知道
因为因为如果就是说如果你你开始期待别
人的回应的话
那这个人到底要做到什么样的地步才算是
回应了你呢
就是你你对他有这个期待的话
你就很有可能失望啊对吧
是这样给十五呢我我接稿的时候
我接稿时乌鸦又不抽
我那个时候又还没有
我靠我出稿前接的稿
乌鸦应该不会抽应该不应该不抽成吧
嗯嗯突然突然突然意识到
应该不吧
我觉得嗯嗯哈哈哈那他抽了抽那
那只能把我的债务抽走
嗯嗯
感觉现及现在的不是说不说想不到那么远
吧
嗯嗯嗯感谢唯一的唯一的这个目标
就是就是好好好好活下去就行
我现在对对于我自己已经也没有什么
也没有什么要求没什么期待
哎
确实嗯我现下唯一的目标就是就是好好活
下去
然后然后今年把这个把这个债务消了
明年的活动都简明年的活动
简单搞搞开开源
姐姐留攒年前坐着来玩的三攒个几万块搬
出去住
感觉感觉很爽了
能把我能把这这这个这个这这这这样的这
能能把这些都
都都都做完的话
就已经已经是已经是很幸福的事情了
吧
大家说了我说如果都能做到的话
嗯嗯嗯我怎么可能搬上海
嗯
不可能搬伤害
肯定是办便宜的地方了
搬个便宜的地方
每每开启独居独居生活
于是嗯啊哈哈哈嗯嗯脱离野奶
生活无法自理
那我还是挺能自理的吧
是嗯然后把身体养的好好的
范爷饭也好好吃好好做做饭给自己吃
每天每天直直播坐坐来YD打打游戏啊
希望我的生活可以这么这么美好的过下去
蓉姐千万别去上海玩
顺便给小柔当保姆教他做饭
我不想看行我不会去呢
退休生活退休的话那就不那就不直播
不乐在外地只打游戏了
你以为呢
还是退吧退不了休了
我想其实我看到别人的视频
有那么有那么一瞬间
也会有对大城市的憧憬吧
大家我没有唱伞
毕他们说我他们说我退休哪有退休
我说一定会去的我一定不会去的
南人大城市嗯我住在乡下啊
就是对对北上广深这种大城市的憧憬
你就觉得觉得在那种地方的话
其实没有什么人会在乎你
这是这是你你懂了吗
感觉就是没人会在在意
你就是就是因为什么样的人都有你就不会
很特别很显眼
就会哎呀淹没在所有人中间
如果你出丑了
或者是或者是你穿个什么cosplay
呀
什么日穿帘稍微在小地方就会很显眼
但是在大时根本没有人会管你吧
感觉没有人没有人没有人在乎你
嗯嗯
哼有的时候还挺憧憬这种这种这种地方
暗示没好没用啊没有人说对的
房东你压抑不都是押一付三
你给钱花人家为啥不跟你签合同
什么叫想当显眼包
就是不想当显眼包才想去
没有人在乎你的地方啊
大家想想那能一样吗
住在那边和和去那边玩
完全不是一种感觉啊爱的拦截行不行
不能
哎
抱歉
谢谢谢谢海边狐狸郎的三十块钱差一个多
听说容蓉在山口上玩了一个可以变狗护狼
的萨满呀
好嘞摸摸容容呀总是加油还好多
哎呀我觉得我上手魔兽非常快啊
大家无所谓啊
大家我我拎什么拎拎什么呢
嗯嗯嗯我这上手太快了
感觉感觉稍微学一下就能直接能直接可以
去
直接可以去比赛啊
哈哈哈也不至于吧不是在不呃
也不是最近突然在一起
行想不想是这样的
因为我看了别人视频嘛
就别人视频就是有讲
就说在小地方的话
他就是那种乡土社会
它是有一个默认的规矩和这个就
是嗯那种是呃东西了你知道吧
就比如说有很多这种人情往来啊
各种隐藏的
所以说如果你没有按照所有人是想的那样
走的话
就会被当成不好的事情
但是在大城市就没有人没有人没人管你
你就没有人会管你呀
感觉不能花两百块啊
包呢我感觉感觉可以
我再学学感觉可以收别人两百万
哈哈哈笑死了
嗯嗯
嗯是啊啊大城日值离能管理的人远了
嗯现在就可以说笑死我了
哪有啊
不知道
呵呵呵呵呵呵是这样吗
我打算哎呵呵打断技能
我是还没有啊
我觉得怎么可能是我还没有嗯嗯
嗯魔兽有没有交点交点梦交点列表这种东
西啊
如果没有的话
打本的时候就是万一选错选
错怪很多时候选错东西了
怎么办
嗯嗯
打算什么我打算就是我觉得我做不了
BBV
唉
我我觉得我觉得确实我们我是一个我是一
个我是一
个这个无聊的人呢我觉得我可能上线
我上线在这儿了
就是每个月赚几千块也挺开心的
大家不要太太期待我的未来发展了
我想我就我想说这个明明年这个我没有内
号
我这怎么他内号
我这个是我这个叫做叫做自洽
嗯嗯
我没有又来
我这是自洽什么内耗
我没有
那我要是很对这个事情很焦虑才叫那一好
吗
我这这个这个是啊是啊
我觉得这样挺好的我没有伤心天哪
主要是你们主要是你们主要不是
主要是你一个这个家属来一个啊
我没有我没有
哎你们过度解读不过度解读啊
你们我去我真服了又在过度解读
我说实话这种什么成为BBV焕发第二春
都是都是对我的期待呀
不要期待我啊不要期待我如果有失业名
我们直播间失业名的待待下去
失业你待不下去吗
大家啊呵呵呵试业名可以埋了
其实那那那嗯那我把你拉黑了
我要不是你要是实验名的话
那你还看比边啊我还记得你
以前说哎等小荣等小荣摆件就不看了
那你不就是想看底边吗
我真服了
嗯嗯嗯我说啥意思啊
哈哈哈呵呵嘿事也在大我手也服了
嗯嗯嗯那天说表里生命绑定
那不是也得是什么叫表里生命绑定啊
啥意思
我期望赚多少要有上进心懂不懂
我靠要是要是有上进心
一直就是努力直播还赚不了多少的话
那不更完蛋了那不更是完了大蛋了
那更是不平衡更是要更是要压力
更是要焦虑了
但是直播时候太吓人啊
讲实话
我确实对我确实对生命是对自己的自己的
自己
的这个生命并没有很重视吧
确实感觉确实对自己的这个这个叫什么感
觉
确实对自己这个生生命的重视程度
一般般吧我不要啊因为我不想
因为我不想死啊
嗯嗯嗯你这个叫不负责任
你这不叫做漠世神秘
你这叫你知道对自己生命
对他人的生命对社会的啊我不负责任
你这个叫哼哼我就是太太不
我这太有责任心了
嗯哼呵呵嗯七好的嗯嗯
嗯本来就湿嘛我去了来聊啥
他们说我不努力哎呀
要咋样
我感觉我挺努力的丢蟑螂
我塞你嘴里塞你屁眼里
你们有没有做那个DND那个人格啊
我我我我无所谓吧稳定百稳不稳定吧
已经就是很就是很有所谓的事吗
我去稳定不了做不到了
做不到就做不到呗好恶心啊
把把蟑螂设置成直播间的屏蔽词
大家嗯嗯我把蟑螂设置成屏蔽死了
对呀我昨天测了一下
你们猜我是什么
我昨天测试了一下
你们猜我啥进VR的时候的目标填
是什么呢
不记得了讲实话猜不到
我是我是手续善良我是手续善良
我是这样测试链接
我闺蜜发给我的我闺蜜
闺蜜发给我的
嗯我看一眼啊确实啊
唉哪呢
哦这个闺蜜好丑啊对呀
这个但感觉发在发在弹幕应该发不出来吧
应该是发不出来的
嗯嗯我闺蜜吗
我闺蜜是串子呀
我闺蜜测出来她是混混乱中立
闺蜜是混乱中立来的我的朋友成分
我闺蜜是混乱中立
然后这个是这个模型是朋友
她是中立善良
然后下一个魔力锤又是首续中立
嗯我是手续善良然后我的画手朋友
他是我的我的话术朋友
他是是手续中立好像哎呀
我看下嗯在这儿他是绝对中立
但是是的他是绝对中意的混乱中立
那不就是站中间串两边
对呀我闺蜜就是这种啊
她就是两头吃瓜
呵哈哈他就是这这样的呀
然后然后把瓜搬菜给我们吃
中立师来了
对了
是这样没错
混乱恶应该没有这样的吧
我觉得ohmygod看小号看闺蜜
看小号串了我闺蜜都闺蜜不串
我他他也找不到什么地方穿我吧
我寻出就是因为我是好女人啊
她除了攻击我就是攻击我做的一些城市以
外
或者这攻没有什么能攻击到我的呀
嗯嗯嗯嗯你手续在哪
一看就不省去我的是手续善良
我我胎了我叫什么来着
把正发到虎牙大群里面发一下下三路
我闺蜜也是下三路啊
她她她没有她没有她没有办法攻
击我这个部分因为她也喜欢屎
尿频我弹幕发不出来
可以搜一下吧
Dn第一人格测试应该都差不多吧
题目ohmygod
沈流就是我的屁股是甜的了
对呀这个有什么好攻击的
没什么好攻击的吧
嗯嗯
为什么为什么是掐死你跟一千万的两种两
种来选
啊
那不是都是很你都就是没有对你没有损失
嗯嗯
嗯谢黑暗芒果妞的从彩妆台谢荔浦的粉丝
团灯牌
谢谢
哦唉那问你们一个问题
就是就是你们你们的就是你们的恋人爱人
然后他身患重病你可以选择救他
但是呢救我过来之后
他会完全失去有关你的记忆
并且会和其他人就是结婚生子
幸福一生
你们会选择你们会选择什么呢
嗯我殉情吗
如果是我的话如果是我的话
我肯定会救的
因为我因为就是呃比起爱情这么输赢
我还是更在乎自己的这个呃我我自己的这
个道德品质
个人思想和这个今后会不会痛苦一生吧
就是如果说我不救的话
那我就成杀人犯了呀
你你们能懂吗
就是我其实感觉更在乎自己的精神状态的
样子
就是他他他就是救回来就不跟我谈了也行
我也无所谓吧
嗯嗯我我的我责任心
责任心太严格了
我没有办法让自己背负一条一条人命
输入换位思考想想
如果对方来选择会不会救我这样子吗
那对方如果不救的话我也会救他的吧
如果对如果我换位思考
思考到对方他会选择不救我的话
那我就可以安慰自己说哎他也没有那么爱
你
就算他死是火了之后跟别人在一起
他也不会也也无所谓吧
因为也不是那种特别爱的
嗯嗯
是陷阱
说是就其实创造就算是创造一个新的人
我心里过得去就行了
其实我也没有那么伟大吧
我感觉路也也没有人人没有那么伟大
就是如果说他救回来的是呃
就就是就是你们说阴谋论是呃已经不是以
前的那个人了
那我也不可能也不会去
我就说哎呀
我要找回原来那个真实的那个人来奋斗了
我只会说我只会觉得我说啊嗯那也无所谓
吧
跟我没关系啊
嗯嗯
嗯爱人的前提肯定是对方会来救我
不一定吧
因为现实就是感情上面的事不是绝对公平
的
你也不知道他会不会就你这样子
主播是选择观众们换退还
是直接死掉还是美观自动续费
那不行换推吧不要死啊
大家也不也也也没有要贪大家这几十块钱
的的感觉吧
而且而且就是说就是就是怎么说呢
死了之后财产会冻结的话
冻结的吧
这美冠自动续费也不可能一辈子续吧
看起来小女孩社交十一月份去的啦
是哎呀我天了我跟你们说
哎我的天哪就是我我不是跟你们说
我的我的MMBK从从INFP变成了
ESFJ嘛
然后因为这个事情
我本来一直觉得我说我说我的MTBK
就是虽然我不是特别信奉这个东西吧
但是嗯我一直都觉得就说我的嗯我确实觉
得他写的一些
部分和我的性格很像
我是觉得那我就是我来了VR之后
我性格应该没有怎么变
我我我后面乱跳我去我怎么变了
我不可置信测了两次
我我就是开始反思自己
我的性格是不是真的变了
难道说我真的变了吗
然后呃我一直都一直都这个这个叫什么来
着
一直都都咋说呢
一直都觉得自己是适合MIFP一样的那
种感觉啊
结果发现来了虎牙短短一年就变了
不知道为什么你有屁呀
天哪我要变成你
那样的话我我不敢想了完了感觉我的世界
一片灰暗变了
就变了很正常了
嗯世上上没错嗯会吗
是吗
嗯我就我特别害怕特别害怕变化
真的
是的是的
我特别特别害怕害怕那个变化来的
谢谢松松垮垮的楚天然的粉彩灯牌
所以所以得知自己的MBT在变动了之后
一瞬间感觉到感到恐慌啊
觉得感到非常的恐慌
这样的吗
为什么恐慌
嗯
不知道可能不知道自己的变化到底是好的
还是坏的
吧
这样做也是
但是我但是我一直都没有出去上过班
我一直我一直觉得自己可能一辈子都是
ISP
因为我都不出去上班
我也不怎么会跟人社交吧
就是我一我我一直都是在家里在家里也能
变啊
嗯确实感觉就是来了VR改变了很多
嗯
然后不过不过昨天得知了一个很好笑的事
情
就是就是我有一个我我有个画手朋友
然后他反而是得知了我从IFP变成了
ESFJ之后
这是主动来找我说话了
嗯嗯为啥呢
因为他说他在公司上班
遇到了很多呵不不太好的sp
所以他知道我染FP之后
对我很恐惧
哈哈哈哈哎我笑死我了
看到这种变改变了之后
才刚你跟我说话我真服了
嗯
嗯嗯是呢可能可能LV确实不太适合出去
上班吧
感觉女人初代猪毒液化
性格初代猪读的话
性格变成一个张牙舞爪的好人啊
看一下嗯就是对于在上班环境的话
可能确实不太适合吧
感觉IFP就是社会化程度特别
低
我觉得出去上班的话就是压力大
可能会把所有人都撞死这这样的吗
不过我觉得我做MP的时候
可能就是一直都没有出去
一直都没有出过门
所以所以没有唱过任何人上万不能
压力别人
嗯
我不知道
我觉得我就是说别人的时候
我就我的内心真的会去就是带入一下
就就是反转一下
就是说唉我要是听到这样的话会怎么样呢
都是如果基本上不太会用重话说别人吧
感觉嗯嗯饱饱其实在心里已经把世界毁灭
一万遍了
其实是
但是我我是从一个没有攻击性的FP
变成了一个没有一个更没有攻击性的
EFFJ吧
椰子这不是妈妈吗
我天哪我从小蝴蝶变成妈妈了
瘦啊
但是我感觉我最让我震惊的一点是我怎么
从屁股变成了
j呢
我感觉我也没有变得很有条理性
却变成了一个勾人
嘿嘿嘿啊哎呀谢谢慢干的粉丝安能牌
如果真的要限BTI着急的话
铁子里说人成年中人BTI是不会变的
这样的吗
我们你病了
就和我原来的人毕竟要完全相反这样子吗
Ohmygod
嗯
我感觉我感觉我压根压根压根不
认识
压根不认识
老说脏话的人我还要我感觉我的朋
友之间我可能说脏话说最多
因为我前段时间很烦躁
会说一些再说一些我操之类的脏话
嗯嗯嗯病人种你是癌ntpMTP
我操
对啊就是我我就会收
我操这样子各种工作是按期完吃下晚上就
奇惯就个儿了
哦确实吧嘿嘿我操
嗯当然是脏话了
哈哈哈会说一句这个脏话吧
别的也不说别的脏话也不说
嗯是的干嘛哪里搞笑哦
ohmygod那是出口成章了
乖哦妹车故事妹车故事没有故事哼哼
很久没有跟同次打a了唱
嗯不知道啊我也在想呢
我说那你这个版本巨穷无比
嗯
确实太穷了
感觉感觉没有罗巴完全玩不了
嗯啊那是什么故事啊
不记得了主要我组排比较多吧
其实很少很少散排
确实嗯主要是太穷了
而且现在那个枪架升级
他给我给你升白的我靠
我简直有点太过分了
嗯嗯
而且他还他还把蓝箱子红香全都删掉了
神话香也删掉了太穷了吧
我天穷的要死
感觉这版本比较鼓励你去打架吧
嗯因为蓝箱子红箱子都没有的话
升级除了拿冠和就是呃扫人和看空投以外
就是升不了级了
确实这个如果还重置还删药的话
那更吃穷相识
现在只有只有打人才能升
才能升的快一点级
然后然后这个拿点物资了
狗之重做其实一开始不习惯会被偷
后面其实习惯了大家也都不玩
因为发现其实也没有很强揉一下嘛啊等于
下下哈
谢谢雪树的粉丝团人的灯牌
谢谢哦
我打算我打算就是把我的那个萝莉小龙的
拉VID做了
之后出一些萝莉妈妈系的视频吧
大家如果有什么好的文案也可以投稿给我
谢谢阿丽巴多集思广益了
属于是嗯嗯嗯我去这么牛
打架确实有点爽
谢微微晚风的舰长
谢谢宝宝叫妈妈就给你嗯妈妈嗯嗯
妈妈妈妈那肯定不是啊
我靠嗯嗯谢谢妈妈的
先找谢c呀你口吧让头红
晚上好晚上好
嗯
好好啊
好
旁边他的兜兜所谓是的BGM
下午好下午好
哎我差不多得下播了
大家嗯嗯嗯差不多差不多也下播了
哎呀下午直接想想补个觉呢
我困呢居然还太困了我画不来了
困死了不太困哦困死了去了
博物馆不来
唉好可惜上次去了
这是原唱吧怎么了
没办法
傻逼话
草莓拉恋爱耶耶耶个那个一个都爱的
妹妹你都没照留你
妈妈thekissthemy底
dnight戴斯给
一可可怜
不肯定我想screen嗨在肯面斯可力
可
怜那么小欢迎好可以
谢谢鬼进评论而且还没有排
那是鬼来的滚台上拍
嗯嗯
嗯哈哈哈哈哈
我明天明天那个吧
可是呢我宁波宁波博物馆
宁波的博物馆在我去的时候在维修
不让进
我要吃我喜欢吃香草的狗狗的钟表上放屁
我就放屁
给你闻闻得了下下次不弄钟表了
嗯嗯嗯你要不要吻我的屁
那我为什么行程滚蛋
我爸还要吃我的臭屁啊
不是啊
不是我去啊
我说我上次去宁波的时候
博物馆关门没让我吃都能可以的
爱二一的的必都挺重要
那可能每几次等待到你送给我啊
那他theclean的口令
这肯定大小巧克力艾斯克里这可瑞
theclears这口味幻想
此刻你i是可瑞架不住了
哎呦嗯一边如一边放屁了
嗯嗯嗯嗯我靠别的我受不了了
太变态了呵呵谢谢
好多人都说了
我舞舞台化的同界会高一点呢
不过感觉确实同阶变高了
我本来就不会控制自己的声音啊
一直都是本音的
说小龙的本音不够可爱吗
难道说小荣的本意不够可爱吗
说明昨天魔雀算掉铜间不是有四百多吗
这是我的巧思啊
大家昨天一是我的巧思啊
昨天是为什么是我的巧思呢
因为昨天我是放假昨天我休息日
但是我挑在休息一日来玩魔兽
这样的话大家就不会说我了
将上有第一天的话也不会说我了
因为没有没有办法攻击我
你就没有办法说哎呀
虽然蘑菇怎么能播魔兽啊
我说但我休息日怪突击的送你们的
然后吧走了什么
哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哼是的呵哼嗯嗯
嗯三夹完在送你们呢嗯嗯
休息是不休息没有
哎呀放屁会什么
以后工作以后魔兽要工作日不啥意思哦
以后以后周五表期间都休息人啊啊啊啊
你还是这样原来如此
嗯嗯谢谢孤独智障的人气跑
天哪宝毛你不是智障
哼哼你也
嗯好吧那我不放休息日
就是你荣小妹想玩游戏了干嘛啊
是我周四再玩魔术
嗯我的魔兽停在了三十级
还没有往下练最近吃好素没有啊
我的我的我的咖喱里面放了放了鸡肉的
嗯又不是天天播你死啥
其实是一天见不到龙你就难受
那咋办
那FF十四又不给虎牙发伤班
我跟你们说不喜欢也得给我当口子
看不到你们
我就我就我就我就我就我就在直播间缩面
我就玩玩魔兽在直播间缩面
好不容易结了一个双单人迷就都不看了
肯定也不也不是很喜欢我吧
嗯嗯嗯干嘛不行吗
就因为一个游戏就不看我了
嗯嗯嗯啊难道游戏比我重要吗
明明我玩魔术也没有很无聊吧
不行不可以黑你也必须给我发弹幕
不行一定要发弹幕才行
不能不发弹幕
嗯嗯呵呵有谁表情不对
那工资在嗯哼太笨啊啊嗯哼啊哈啊
谢谢容米粥的三十块四不差
对然后也背不出字给魔容
你不是就你没有时自给虎牙发上单啊
咋不发了
爱就我的嗯团本做了认真难了
嗯嗯
嗯嗯啊啊嗯
还是直播间用小米空调吹
小王爷没到呢
现在我们直播间没有空调吹
你还愿意待在我直播间吗
呵呵呵呵西就是嗯嗯各位能发吗
各伟光回发了那我那那那那应该是
那应该是没那个可能啊
我觉得是空调被拆走了
明天新空调送过来后天新空调装上了
咋的呀
小米现为那么多零空调都没有空调呢
热量吐舌了那你吐吧
好涩哦
吐舌头行
是是要又要过两天啊
嗯嗯嗯哈哈哈哈不买苹果的三号
谁说我不买苹果了我有苹果叉r呀
笑死了不知道他什么时候来装空调呢
万一下午装的话呢那我也吹不到
也没有办法吹空调打魔兽了
爱中小明家广东四十度小
马上给你播两个
哎天哪这为什么不换
为什么不装空调啊
大家哪是你的吗
嗯刚啃了一个苹果嗯
我在唱我呀我说我穿我牙
我我牙是iphone叉r啊
是房间不方便装空调吗
嗯嗯嗯啊啊这样的吗
但是空但是但是我我买了这空调
以旧换这一千块一千块啊
这个吃什么
然后然后我用的是山东白条
实在是没办法接受没有空调
嗯不需要空调
嗯嗯
好的
确实像我这种两百斤体格子的话
没有空调还是有点太热了
这个身体的这个热气就不断的往外冒啊
没办法脂肪太多很保温
嗯嗯
嗯嗯青春最直播特色中空调了多久
我种它了
嗯几年吧空空还是一八年的空调
哼嗯嗯确实变燕肥美了
是他们有事出去了你有什么困扰呢
大家的这个他这个这个叫什么来着
最近弹幕也很公式啊
全都是量什么量什么传都将说话
就是说话就是娘娘杂娘聊娘什么什么的
你来首新
就感觉我阳公社确实没有啊
我没有啊队友队友队受受他病定位呀
鼓励大家走了他就去这个后台
比一条狗生命中长三级能耗啊
任意八点三十的话
应该没有那么耗电吧
我觉得温温柔吧我很娘
太变态了
妈说今天理论结束
现在进入请你先过来
好像反正你也不看电费
觉得你好可爱我不看电费
但是我要交电费呀我去不知道吧
现在我们家电费都是我交的
我们家我们家上我们家上个月电费两百多
两百多两百多我是服了
知不知道妈妈妈妈水费总是多是啊
是啊干嘛咋啦
两百五十多水费九十多
每次费每次费嗯忘了每次费多少来着
忘了了周末典位都上班呀
嗯什么嗯嗯嗯走了
我就嗯嗯万圣节喜欢章鱼虾一三四一
怎么不一三一四呢
我说太厉害了啊
哼容忍荣平到你是不是肿痒痒的都很
多你愿意的话可以
嗯嗯如果你愿意的话
你把你们看我主播头发这么多
那我听到还直播呢
我直播怎么没花那么多
那能力越小责任越小像
我的a三七资产就是承担我们家的这个呃
一个月的电费
还是绰绰有余的要两百多
现在也是三位数
因为我每每个月就就是每个月就是赚点这
个小米
然后承担一下家里的这个三位数的电费啊
我们大家不要羡慕我啊
说起来怕你们不知道
我喝过星巴克我用了苹果手机
我有两个手机
我的主主用机是vivo
嗯嗯我还喝过瑞幸厉害
说出来就怕你们自卑了
真的我说出来真怕你们自卑了
有为你们在我们直播间
真是跟我向上社交交啊
真是那当然了我是发达了
哎呦我去别夸我了别夸我
你们再夸我你们再夸我
我现在立刻把先有后不先羡负我了
是我看的
我看的我嘴角都都睁不下来了
我现在要把我的鲜腰后复给封了
干嘛啊你自卑啊蓉姐别自卑好吗
待会儿这别是谁
像我这种a三的资产
确实嗯你们想要起局的话还是有
点困难的
其是我也可以传授你们一些可以就是每个
月都拥有拥有
a三资资产的这个小妙招啊
你们想不想听啊
呵呵呵呵呵呵什么情况
就是我就大家都羡慕我的夫妻生活啊
大的不行了没办法
复界成交哦
这个是的话就是呃咱们最近这个新推出出
课程啊就是本来的这个课程呢
他因为包含了我所有的这个创业史和这个
经商史和这个
理财师非常非常的珍贵啊
但是因为直播间都是家人们
所以我也不用大家这个九百九十九了也不
要大家这个一
两百块了
我说就是嗯大家意思意思打个打个一百三
十八块钱
我就把这个传授给大家了
只要购买的话就可以像陈默福一样
生活在一个可以喝得起星巴克
喝得起瑞幸可以提前付掉谐音又后的
可以生活在个个善意腹的
咋我们直播间都是家人啊
我们都是一家人啊我们别说这种话
我们都是一家人永远不死
这都是骗你的怎么可能会永远不死呢
对吧
点外卖到底有弄膨胀神器啊
我都我说实话啊点外卖看看修的
看看喜了
丽该请我吃饭了
因为我啊我生病之后天天都在点外卖
然后每次都要搜海塔冲击
呵呵呵每次都搜海上充击
我觉得看小李该请我吃饭了
嗯嗯
嗯太怪
随便到底什是让我天天充饥
哼然后不是望我说实话
刚哦弥月池哦牙牙红说是搜过了
他就一直有一个历史记录
在那里八个蛋挞
我去我才知道原来有这么多这个有这么多
这个口令啊
我只知道我知道海塔冲击怎么回事哦
那那大家一起一起来支持我们的这个海塔
冲击
米大两飘了弥月起弄牙龈
雅雅雅我好饿吃口小李粥
周都饱了还有什么呀
嗯嗯嗯翠莎好好吃饭
嗯嗯哼一六一八四次
什么英英多吃盐
小可厨房又要零八一九了
小岁家的饭呵呵呵哎呀
我的口音呢哼哼终于找我说美团了
但我也不知道我能不能升下来啊
大家说一个就是找我问了一个美团的的随
便嗯美团的书
美团的如果我剩下的话
我就每天都午播
然后催大家用我的口令
嘿嘿嘿你的咖贝呵呵呵
大家饭想要什么口令
我的口令是蓉蓉老馋了呀
我我的我想用那个蓉蓉老馋了
你还每天不播那当然学饿怎么办
那早餐能不能用吗
能啊但是我早上爬不起来起不来
我早上是的柔蓉蓉脑馋了
我要用这个
但是但是哎呀
不知道什么时候那个不知道什么时候弄
这个叫什么来着
不知道什么时候能生下来
嗯嗯我问大家问能不能生上沟的撒
不说撒不说先看你的美团过不过吧
哎呀哎呀救命哎呀陪你爱
请到吧
申请申请习惯我用闪购升的比较多
我真希望我能笙歌闪购的照干
可能是一个月能喝一千块吗
不知道睡了啥子五我三位说话老直了
超级无敌直球
嗯嗯嗯c在一边
是的是的可以两个都升的
但是如果美团购不去的话
闪过线勾平台也过不去了
我觉得找不这样当文笔的
我都是自吹了那也挺好的
你是俺要是有叮冻买菜的口令就好啊哈哈
哈哈哈
但是只面你找进白野地
我我我确认柔为你们知道吗
我后台看了一下我的那个贝壳账户
就是那个呃创作激励那个贝壳账户
这有一千
嗨呢大家要怎么取出来
我不知道他能不能死出来啊
我天哪这一千块了一千块啊
可以还我的空调花费了
是啊是啊我真的没有看
应该是还包括充电的那个收益吧
我也不知道找不这把有给牙
我牙抽吗
不知道那个要你要找公司起的那个直接晋
升的意思了
确实我回回家
我我我问问一下他那个什么吧
为啥为啥不呀能不能给我取给我
哎呀
那是这样的
红牙不会要抽抽成吧
天哪乌鸦求你了别撤我的车
玩具刺客AOVE重启不了n谢谢
Happy海眼睛
心情就像是左上一谈判
说嘴恋安安静没办法
凑凑钱啊他要提到那个银行卡吧
这个这个是错这个取不了的都不行
花环明明整个都恋爱呀
拥挤十年把你刺穿了
出魔兽王者合一了呀
天哪配合应该是的吧
嗯嗯嗯我的流水也是五牙
呃有是也是b站抽完了
虎牙抽在在在我手上啊
天用钢蹦当小梭子小龙
懂吗
Ok啊ok啊懂你意思了
今收到暗示示你意思了心那天那天温柔
那依然那意糖冷酸
奶奶酸奶糖说现在么玩呢
大家嗯嗯共同经验说啥欠我牙钱
我不欠我牙钱啊我怎么会欠我牙钱啊
逼p我他也就那次说我头大嘛
我不欠我牙钱啊因为很尴尬呀
因为我上次找胡三借钱的时候
是星期六的时候所以所以他不上班
然后我俩的微信聊天记录还停留在那一句
能借我点钱吗
我再也不敢在微信找他了
我现在都在QQ找他好尴尬呀
大家我也是这辈子没有没回
我没有到现在都没有回我
我这辈子都没在微信找他
找他这辈子我他妈把他拉黑了
哎呀我真服了很暗啊啊
我是说没说了那个之后好像当天呃
星期一星期就发工资了
嗯嗯哼嗯哼呵呵咱也不敢
哈哈哈
那完了我这辈子不能跟萨姆对接了
哎呀我服了
嗯嗯嗯哎然后发没事
借到了嗯又没事发工资了
嘘嗯嗯嗯下播有六十次响应啊
嗯嘿哎呵呵呃哎嗯嗯西女孩怕哭
应该是的因为他知道发工资了吧
我觉得应该是哎呀嗯嗯嗯嗯笑不停说这我
不知道呀
我只认识虎牙的大ff
我只认识这个五三此助来个人是saff
的工作
千日是是用嗯
哼嗯怎么连麦妈妈妈妈来了来
妈妈hello问一下别人嫂子名字
就是说美食叫大从
一见到我都没有加你那些三午的好
友嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯啊笑死我了
小苍葵是以前那个stuff
是不是我我知道这一个这个我是针织呢
嗯嗯嗯没事找荣明借到了
说起来我很好奇
我好奇就是这个这个lever是怎
么分配给stuff的
他们是猜拳吗
嗯嗯
这我知道啊
这个嗯嗯嗯但这个正是也是这个呃
和别和和和别人聊天的时候
跟我跟我跟我说提到过了
我怎么知道呢
我肯定不知道啊嗯嗯嗯他他叫我喽
原来如此
嗯嗯嗯嗯我哪敢啊我去
我跟当琪也不是很熟啊
大家你是赢了对象还是被输威险了啊
你说很有道理啊天哪
嗯嗯嗯我不知道哎
这个我就不知道了
这些我全都不全都不知道啊
但是有一说一
如果说如果说那个就是上次工资跟单位
的流水不挂钩的话
那那stuff应该会更上心一些
吧
就是对于lover的话
嗯
好
行
哎
你说我的鸭子还收stuff吗
如果小海收stuff的话
那到时候就是如果说还是用stuff的
话
那那那会不会会不会是就每个每个就是
lever的的
大风会变动啊
嗯不是不是我就在想
我会不会被分配出去啊
我天哪我的那不知道了
应聘萨摩
过了下次我们丫可是一个人一个三子
要带很多人呢
嗯嗯嗯嗯你让我有心跳
哎呦我有什么原来如此想换点你的眼
应该是那个staff负责的人
要换到别的staff那边吧
都不我我应该不会变
停在人海的东穴确实是呢我的八不要
嗯嗯嗯我不知道反正不是胡三的
是反正不是我的我能是到
不要把我我帅
千万不要那个啊我的我的我的进度
不想再跟别的人
不能别的跟stuff再对接一次
麻烦这肯定内推不了吧
天哪
我感觉就是推乌鸦主播应该有点会被招进
去吗
我也不知道啊哈哈声音怎么会呢
谢谢北斗飞雷庆过鸡的粉彩灯
感谢你扛压我坐牢的粉彩灯牌
好谢谢啊
嗯
哼我要我我的三d的进度票很麻烦哦
嗯啊我要工作见大门铃的粉蛋灯牌
我要做视频我要不要走
我饿晕了的
为什么会一见文件夹了吗
反正三人图已经画好三视图
哈哈哈哈哈哎完了这传出去
我要跟所有的stuff借钱
然后没有stuff愿意带
我了不迎小瑞要删你有吗
我的三d去年哎
不是去年年初年初达成的钳子
我来搭成的是达成了
然后然后这个招出来的这个这个已经开始
制作三视图和
三d建模了
来在你哼
我又不是不还我都是翻了工作就还了
谢谢冲冲浪雪豹的这三张牌啊
大家大家给我点点关注吧
我要做我要做那个什么
我要做那个叫什么来着
我做新衣服
嗯嗯
嗯要达成一年才能真才能争到三天
吗
难道我的我三d排期在明年四月份啊
大家行呵呵呵给三五带杯奶茶吧
吴三少请我喝奶茶呢哼哼呵呵哼
嗯希慕关注啥关系
我们公司三万粉才能做新衣服啊
嗯嗯
嗯嗯我们公司到了三万粉才能做新衣服在
家
谢谢游城又在加班了的粉丝团灯牌
谢谢哦
五三的楠楠五三还说要请我吃饭呢
如果说白云总是他说我当时我跟他说
我说我说我去
我就可能看哪个前面三句
我我就跟他说
我说我说哇我也好想删你
他说肯定可以的
就是到时候到时候你来了
请你喝超级好喝的奶茶这样子
他说我想还有真星空
找到你的心很久在笑我
你的快到三万的时候变四万
那你取呗也不欠你一个
给应承自然不请了不可能啦
但是说实话如果他不起的话
我应该也不会跟他说
我说啊我的奶茶呢
我也我应该也不不不说连续男人三
那怎么可能只有一次了
天空那么我能给你瞅彩虹老板
嗯不啊打你打你那保我做你的眼
环游整片星空找到你的星球
摘想把你的笑
所以这是就是三万粉的那个呃送衣服的
话就是想弄可爱小哇
谢谢谢谢谢谢高雅艺术中心的舰
长谢谢大豆谢谢谢谢大叔
哇哇哇打嗝没有喝水的就是这个声音
西瓜的声音吻你的笑容
嗯
色魔哦哦
但是我说实话师赋真的挺好的
我觉得那真虽然说还有点遥远吧
因为我们现在才两点六万
粉丝还差一些
但是我应该已经就是两两万六十粉了
大家看一眼可现在粉丝没有我
但是我已经约了设计了
嗯嗯
我已经我已经就是呃约了大叔说和这个和
那个什么约了和花术老师约稿了
已经在一起b滴你幸福呀
啥什么脂肪
嗯我们已经达成十的了
我们现在已经是二六零三六了
大家二六零三六怎么还没有二百五十五十
件
多少差差一些吧差差集会啊
感觉二百五十件还差十一个
还有一个这才十一号啊
这个月我觉得我们应该还是能还是能当上
二百五了
应该是应该是这个能当上二百五了
大哥谢谢哦嗯嗯嗯嗯
当上二百五嗯
小鹿不是已经三万粉了吗
我说对对对
是周三
这周三二百五有啥说法
呃没有吧没啥说法
Noheno对呀谢谢三明善的哦
打门了在哪啊
谢谢快点开通谢谢宝宝哇哇哇哇嗯嗯
哼二百四哦
我我很快就能当上二百五了
大家要努力了我一直很努力呀
我一直都很努力啊那叫什么
越努力越呃越努力越心酸嘛
不是越努力越呵心
嗯嗯马上直播会了会有
对对嗯但也不是天天播呀
什么叫大头啊哎呦互相唱拉扯出来
嗯走到遥远在哪里
倒一杯哦给你我的自有个黎明
一路咖跌跌麻岁落也的歌一难一捺
宝以现在交给他亲也打扰马又哒哒
get得摇摇哟
所有的话四季打动嗯嗯嗯嗯嗯
呃
感觉其实这个这个这个你要接受世界上就
是会有天
赋与运气并存的人啊吃嗯嗯嗯嗯然后一到
了愿陪你红的
哥哥自己的痛一万可我今天没睡
没睡够晕晕的所以不想画了
嗯嗯嗯嗯嗯那天又画不来声音
就就是就就就摁掉了
嗯聊天天人之子什么话都让你说了
又让我努力
又说哎呀这是人家是天赋之赐
你也不要太努力了
然后先生说
哎
你做好这个小什么话都让你说啊
怎么这么狠说呢
嗯嗯嗯哎呀有好赖话都都让你说了
说抽不中头像那是提督头像
你怎么不给我上提督呢
小鸡鱼嗯嗯嗯的心
我说我说啊可是我很努力啊
他说啊没事你也不用太努力了
我说嗯人家是天不怪努力比不上你
就说你不努力怎么能怎么怎么知道呢
嗯嗯
我说你们不要太如如果说哎没事
你们不要太太想这些事情了
这个是你要接受世界上有有这样的人存在
然后你们又要说又要说
就是不用总说你们都要
你们都有你们都有别的说辞啊
十一号刀剑一顿饭了没吃
那你干嘛不吃啊赶紧吃吧
快吃快吃你退一看我哎
有有啥对抗的也没有吧
也没有对抗的
我觉得嗯粉冲接近确实
但是把别人捧太高了也会有压力
我跟有些人就是就是就是很享受这种过程
啊
哼哼哼其实这是一个廉加态吧
就是越有人看就越有人看
越有人打你就越有人打你越没人看就越没
人看
这都是一个叠加太阳
哼嗯嗯瘦的我就说我就说哈哈哈哈哈
原来这里也有一个效应的名字啊
我起仗义了你看这个叫马太效应啊
嗯嗯嗯笑死我了
嗯嗯嗯嗯什么六百块的催化
什么都不了下现退化了
嗯
废话
我写是不是我我之前就就就就那个什么就
是
叫什么来着
哦
这个这个哎呦这个确实不是很想要吧
我们同期都没有要了
大家我们都都都没有要了
嗯嗯叫什么来着
那个我成认一个真挚啊
钱都被有钱人赚走了
嗯我没有药哈哈哈哈
对你有病吧
哈哈树达芬效应打份效应
嗯原来做的屏有必要看吗
想看抓心脑感
因为成光点亮喧嚣尸体
微微温暖
童话的最人家都没都也没给钱啊
还要看吗
微微从不停歇秋天里每片落
微微没地狱
微微他渺小我却从不
嗯以为就是唉没必要看吧
反正就是给你们描述一下嘛
就是每一段都是一模一样的
然后搭了一个那个就是舞台
台下都没有灯光
然后没有没有任何的特效
然后就这个舞台也不运劲
然后就是那个舞台
就是三个人站在那个三d的舞台上
面
然后然后自在两边呃平就是飘上来这样子
嗯嗯嗯嗯嗯站起来面这样子就就是没有东
西
没有什么效果了
嗯嗯嗯嗯就不怎么切镜头吧
我感觉喧嚣时简单运定
就像是主要问题还是还是脱稿了
拖了一拖打粉出来
这个是主要问题
却如果我们当时就是说了这个这个PV
是三百块钱然后也准时交了的话
就是这个价位的水平吧
就是你懂意思吗
哎吓得问题就是这个这个突破高问题
就是脱稿了这个问题
嗯嗯嗯哭哭突击没有啊
我哭酷突击
因个有人有人在背后叫我的瑶啊
神经病啊有有神经病来了
你完美咋回事说什么
那他们说我说我这个就是在背后区去同事
说同事要干嘛
干嘛干嘛干嘛了
然后说这个消息源都是我说的多少次
不是加钱是要赔我钱
不是要加钱是把时间拖没之后
他要赔双妹赔我们要赔我们六百块
嗯然后然后他们还要就是这个怎么说
然后还有哎黑人要在我的这个这个叫什么
在我周年周年前一天发给我
日他妈全让我被养死了
直说啊我说本来就很有压力
还要在我周年前一天发给我干嘛
你想把我养死了
是不这这这这你看这里是一只可爱的
小狗
临近周年回合
你的选择是一私信安慰并鼓励当
一个暖男
暖男
二默默等待周年回
三当一个传话的把背后的小节奏告诉主
播
让他难过
让他让他焦虑是你的选择
是嗯你的现在是我真服了
嗯思维全推感那哎哎笑死我了
我真服了嗯哼五没心没这个也行
有些东西他还是及时处理比较好
他说虽然是这样没错
但是但是首先就是呃那个传话的
也跟我说是一个很少人知道的小节奏
然后就是我觉得正是的话
留到周年回之后说也也行的感觉
主要还是我觉得就是在背后真的相信了那
一套说辞
然后真的去就是大肆传就是就是自以为很
懂的
就是当董哥在在这个在这个什么小团里或
者在哪里说说
这个自以为很真的主播情报来连一张那个
像样的聊天记
录都不愿意p一个
这这种就是你也没有必要跟他们嗯嗯就是
说些什么了
因为他他的目的目的也不是为了为了传曲
尔莫夫的谣
他就是为就是为了博取眼球的
他就是单纯的想
可能就就单纯想在他的那个小车里面
博取下眼球吧
嗯嗯是的这都没有
都没有
就是闹闹就是就什么那种什么公开的
这个社媒里面的话就是嗯其实其实讲实话
我不理这些也无所谓的
就完全不理这些也无所谓了
我感觉嗯嗯嗯但我那天但是我那一天太太
焦虑了
刚找一个事情
我还跟还在跟我还在跟鱿鱼鱿鱼连麦的
早上的时候我还跟鱿鱼连麦呢
我靠嗯嗯嗯嗯给我气的给我气的
立哥就听的想半天儿去开直播
直播这个说一下吧
嗯嗯
嗯那这事情反正也已经过去了也不是什么
大事吧
看见了嗯
咋了
我我想私连谁就私连谁我私
我是狗啊
我是嗯嗯哎我说实话我真的觉得就是说这
个
这个方面的话我也管不了啊
就是知道你你就是粉丝私下的言行举止
我怎么管呢
然后大家你根据别人口中的对我的印象来
对我良木
那我又怎么管呢
我只是说希望大家都有自己的独立思考的
能力吧
你想要了解一个人
最好不是要在别人的口中得知
而是你真的去真的去了解
那当然然后你懒得了解
单纯只是只是想多一个乐子
多一个能聊天的攻击话
那就无所谓了
那我的澄清他们也不会也不会在乎的
没有这些人是不会在在意的
嗯嗯切莫切莫切莫切莫西
嗯
但是主要是感觉就是嗯虽然我体量也不是
很大吧
但至至少就是被号不这个平台关注度度的
关注度
就是然然是是很大
但是也是有人有人关注的那就是如
果有如果
有人就是说如果有人就是呃对我有什么误
会或者误解的
话那也没有办法的事情啊
你说其实叫什么来着
被误解是表达者的宿命吧
嗯其实我一开始来说知道这种事的话
我还是挺沮丧的
然后的话其实就现在的话就无所谓了
无意中我一种哲学的哲学的这个角度已自
已然自洽
嗯嗯
我确实也不了解适合前音后后果吧
所以说作为主播就很被动啊
这你大家私底下有些什么梁木或者蹦症或
者是怎么样的
情况我也管都管不了
我只我只是被动承受伤害
这就很嗯就很神秘呀
你不觉得哎黑姨对于主播来说的话
嗯嗯
嗯反正反正反正在我这里来说已经过去了
嗯成语这种事过去了就死光吧
我无所无所谓呀反黑的
哎不是啊根本没有人没有人黑我吧
大伙儿嗯嗯嗯三二来了别把夏天我之前一
直都没有
就是除了那一次变台之后
再也没有在直播间提过啊
不是不是今天有人有人问我
那天电台哭
是不是因为这我才解释一下呢
一定成少过一点睡觉
我感觉就是对我的就是难难的
对我凉漠的都是一些不痛不痒的
说什么说什么虚无虚无
直播没话题之类反正大家都挺虚无的
为你哎我靠错了嗯嗯
摁错了
我因为后背有焦虑思面你放屁了
交虑不到我呀我天哪
谢谢helen盖word呢和神坛灯
什么叫偏偏在这种事情上乐观哪种事啊
难道我不该不该在这个事情
难道我真的很虚无吗
啥意思啊
你变成金爱的原嗯嗯嗯嗯嗯
确实吧
不出说弹幕
弹幕这叫什么来着
我感觉弹幕
那就我对所有人事情都很乐观啊
大家哼嗯我其实对于所有的事情都很乐观
啊
不觉得吧
我也不是只我也不是只对什么什么很乐观
我只我其实只对自己很坏啊
其实我对别人都很好吧
一嗯啊可以现在出发就可
然后这是乐观要怎么定义呢
那么说其实我还挺有灾难性思维的
我其实想什么东西都很容易往灾难灾难的
灾难的那个那
种方向去想吧
我觉得哼嗯嗯
咋说
其实我也没有没有那么乐观嘛
也也并非并非那么乐观了
嗯嗯
并非并非啊并非也没有那么乐观观
嗯嗯哎呦我尿尿起来了
我正好下播了
然后我尿尿球嗯嗯嗯啊
不好说啊就是咋说呢
虽然我会把虽然我容易想到坏结局
但是是还是有一些乐观思思维不知道
但是人就是矛盾的吧
更何况我是一只狗呢
嗯嗯为我笑不啊再见的哥
拜拜的所谓了个对唉
播多了好累呀
播三个小时好累呀大家你嗯嗯
我不说我要改两个小时吗
以后那些说我直播间虚无的
有本事也来直播也来也来
我直播间连续嗯每每天天播
每天天播六个小时
偶偶尔还在这超超级播
然后播一整年年
你看看你还有没有话跟大家说
你还能不能你还能不能
恩博恩博恩博这么这么久
嗯
我也后我也就是一这个这个我一天播两个
一天一天播两个小时
然后然后一周播播播三四次
嗯嗯嗯我也有意思再见